# Автор

**Димитър Минчев** е университетски преподавател към Център по информатика и технически науки при Бургаски свободен университет. Създава уникалните [Академията за таланти по програмиране](http://atp.bfu.bg/) и [Школа по роботика](http://robots.bfu.bg/) за ученици от Бургас. Подготвя студенти за [Републиканската студентска олимпиада по програмиране](http://www.bcpc.eu/) в [Клуб по състезателно програмиране](https://dev.bfu.bg/). Организира съревнование за разработка на настолни и мобилни приложения на морето [ХАКАТОН @ БСУ](https://dev.bfu.bg/hackathon/). Инициира ученическото състезание по програмиране [CODE@BURGAS](https://spoj.bfu.bg/). Преподавател от националната програма [Обучение за ИТ кариера](https://github.com/dimitarminchev/ITCareer) на Министерството на образованието и науката. 

- **Служебен**: +359 56 900 477 и [mitko@bfu.bg](http://www.minchev.eu/about/mitko@bfu.bg)
- **Личен**: +359 899 148 872 и [dimitar.minchev@gmail.com](mailto:dimitar.minchev@gmail.com)
- **Блог**: [http://www.minchev.eu](http://www.minchev.eu "Димитър Минчев") 

{% hint style='tip' %}
#### Съвет
Пожелавам Ви много забавление, провали и успехи използваки Microsoft технологиите за разработка на универсални Windows приложения и мултиплатформени мобилни приложения.
{% endhint %}
